(Para!)
Pare de correr.
Pegue-a.
(Parem!)
(Para)
- Parem!
- Pare de correr. - Pare.
- Pare.
- Não deixe ela escapar. - Não deixe ela escapar.
Vá atrás dela.
Parem!
Para!
Pare! Rápido!
(Nie Sangyu)
Nie Sangyu.
(Ning Yu Xuan)
A vida da Wen Nuan é incerta.
Venha comigo.
Eu não a matei.
Eu disse
ning Yu Xuan
estamos casados há quatro anos
por que está me pressionando tanto?
Vou dizer uma última vez.
Volte.
Os pombinhos se separaram.
O espelho quebrou.
Um casal se deixou.
Marido.
Vou amaldiçoar você
Por toda a vida,
e dor,
como a minha,
um final trágico.
Nie Sangyu,
o que você está fazendo?
Nie Sangyu.
(Meu cabelo acabou de cobrir minha testa,)
(E flores na frente da porta.)
Você veio aqui a cavalo,
enquanto eu jogava com
quando era criança.
Quando me casei com você aos 14 anos,
eu tinha vergonha de sorrir.
Aos 15 anos,
aos 15 anos,
disposto a ficar com você para sempre.
Quando eu tinha 16 anos,
você partiu numa longa jornada
para Yaniudui na Gorge Qutang.
= Romance de uma Flor Gêmea =
= Episódio 1 =
(Mansão Ning)
(A senhora acordou.)
Ótimo.
Certo, tome o remédio.
Quem é você, senhorita?
Muxu.
Muxu?
Eu sou sua serva pessoal.
(Muxu)
Muxu, Senhora.
Senhora,
sim,
você é a primeira dama
da Casa do Marquês Moyu.
Senhora,
o meu nome
o meu nome?
Senhora, acalme-se.
Se a Senhora não gosta,
pode mudar meu nome.
Aipo, alho, etc.
Já está bom.
Não fique com raiva.
Senhorita, não.
Não fique zangada, Senhora.
- Não fique assim, levante-se. - Não fique brava.
- Não fique com raiva. - Não fique com raiva.
Vamos, levante-se.
A sua esposa disse
e a Primeira Dama que você disse
não tem nada a ver comigo.
Você cometeu um erro?
Senhora,
parece que a Senhora não é a mesma.
Será que caiu de um penhasco,
quando caiu do penhasco?
Caiu de um penhasco?
Quem caiu do penhasco?
Que louca.
Senhorita,
parece que você está ocupada.
Eu também estou ocupado.
Tenho que ir.
Vocês não podem sair.
Há tantas pessoas
guardando lá fora.
Por quê?
Isso é porque você fez...
Você fez algo errado.
Por isso está na prisão.
O Marquês já
Ninguém veio ou foi embora.
Vou sair por um tempo.
Está bem.
Eu não vou embora.
Seja legal.
Eu não vou sair.
Não se preocupe.
Olhe.
Este assunto
sobre isso.
Caí de um penhasco,
e aqui estou eu.
Sim.
Então por que eu caí do penhasco?
O que aconteceu
antes disso?
Não me atrevo a dizer.
Por que não?
Você me pediu para dizer isso.
Diga.
Começou com
com uma galinha.
Com uma galinha?
(Você veio aqui a cavalo,)
Enquanto eu jogava com
com a flor de ameixa verde.
(Biandu, Mansão Ning)
(Casa de Ning, Capital)
(Eu tinha vergonha de sorrir.)
Sai da frente.
(Banxia)
Sr. Liu.
Por que você voltou tão tarde?
A Senhora está ansiosa.
Está bem.
Leve para dentro.
Com licença.
Não sei o que a Senhora
o que a Senhora está fazendo.
Por que eu queria uma galinha?
Você se chama Nie Sangyu,
É a primeira filha do
zhenyuan Nie Xiangyuan,
você se apaixonou pelo Marquês Moyu
apaixonou pelo Marquês Moyu
e insistiu em se casar com ele
e também,
tem um sobrolho.
A primeira diaba da Capital.
Diaba?
Estou indo.
Tire para eu ver.
Sim, Senhora.
Saia.
Venha.
Você...
Como você ousa!
Se você machucar a galinha,
você não poderá pagar pela sua vida.
A culpa é minha.
Senhora, por favor, tenha piedade.
Sim.
Alguém.
Recompensa Banxia
com minha imagem de flor de ameixa
como um selo de flor.
Senhora,
senhora, por favor, me perdoe.
senhora,
Senhora, me perdoe, por favor.
Marquês, Srta. Xue,
me salve.
Senhora, por favor, me perdoe.
Srta. Xue, Marquês.
Onde está o Marquês?
Me salve!
O ninho de pássaro na cozinha
ainda está quente?
Srta. Xue.
Estou te perguntando.
Não se preocupe, Senhora.
O Marquês foi à Sala de Política,
vai demorar um pouco.
Você pode comer primeiro.
Não.
Me salve!
Vou esperar que ele volte.
Que horrível.
Não, não vamos falar sobre isso.
Outra coisa.
Me fale sobre meu marido.
Que tipo de pessoa ele é?
O Marquês está ocupado
se dedica aos assuntos do governo.
E passa a maior parte do tempo
no salão de políticas.
E também,
ele é um jovem promissor.
Ele é o cônsul esquerdo
da dinastia atual,
e ele é o primeiro homem
da Capital.
(Secretariado Central)
(Sala de política)
Senhor,
estes são os documentos
(Lu Wenbin, Ministro da Água) sobre o caso
(Lu Wenbin, Ministro da Água).
Controle de cheias no sudeste.
Por favor, vejam.
Prevenção e controle de cheias?
Estamos na época das cheias,
e as cheias começam com frequência.
(Lu Wenbin, Ministro da Água)
Os atingidos são os mais atingidos.
Mas o auxílio pós-catástrofe
É cheia de problemas.
E a implementação é lenta.
Por isso, acho melhor
É melhor planejar com antecedência.
É realmente necessário
É realmente necessário.
Presidente Ning, você é muito atencioso.
Obrigada.
A propósito, senhor.
Eu tenho um pedido inapropriado.
Pode ir.
Meu casamento
só poderei descansar três dias.
Quando chegar a hora,
meus colegas
para vir.
Autorizado.
Pode ir.
Obrigada, professor.
(Auto-disciplina de Justiça)
Sr. Liu.
O Departamento Criminal
Informou com urgência que
um grupo de bandidos apareceu
um grupo de bandidos.
Bandido?
Sim.
Como assim?
Parece que ele é um bom oficial
você fez tantas coisas más.
Realmente acha que pode escapar
da punição da lei?
Existem tantas escolhas
neste mundo,
você se tornou um bandido
que traz problemas às pessoas.
Já que você é um bandido,
deveria ter esperado por hoje.
Parece que meu marido é um herói
É um herói destruidor de bandidos.
Deve ter muitas garotas
que gostam dele.
Certo.
Ontem foi
o Marquês se casou
se casou com sua segunda esposa.
Segunda esposa?
Ele me tem.
Por que ele se casou de novo?
A primeira vez que o Marquês
a primeira vez que o Marquês
É a primeira vez.
A Senhora deve estar triste.
Vou lhe dizer uma coisa.
Homens bonitos
É um homem mal-educado.
Está tudo pronto em casa?
Sim.
(Gui Bai)
Os guardas da patrulha duplicaram.
Nossos homens serão
entre os convidados.
Ao longo dos anos,
suprimindo bandidos ao longo dos anos,
muitos criminosos escaparam.
Hoje é o dia do meu casamento.
Espero que eles não percam
perca a oportunidade de vingança.
Marquês.
Senhora,
marquês.
O Marquês não deixa ninguém entrar.
Senhora, não pode entrar!
Senhora, senhora!
Não pode entrar!
Senhora, não pode entrar!
Senhora,
senhora,
o Marquês disse que não pode entrar.
Não entre.
Você realmente vai se casar com ela?
GUI Bai,
essa é a sua missão?
Qualquer um pode invadir.
Eu não aceito.
Eu não permito que você se case com ela.
Volte para o seu quarto.
Eu sou a anfitriã deste palácio
não permito que você se case com ela.
Alguém,
levem a Primeira Dama para o quarto.
Hoje ela está de castigo.
Sim
ning Yu Xuan
não, Ning Yuxuan.
Senhora, vamos.
Ning Yuxuan,
você não pode se casar com ele.
Ning Yu Xuan
não me toque.
Lembre-se,
eu sou a dona da casa.
Parece que a nossa relação
não é nada boa.
Não é?
Agora que ele foi para
suprimir os bandidos,
quem vai pegar a noiva?
(Mansão Wen)
A noiva saiu.
Onde está o Marquês?
Por que ainda não chegou?
O Marquês...
O Marquês tem algo importante para fazer.
Não pode vir.
Segundo a ordem
por ordem da Primeira Dama,
vim buscar a Segunda Dama.
Você está sozinha?
Não sou eu.
Então é isso.
Como você pode arranjar um galo
para pegar a noiva?
Por que eu a forçaria
casar com um galo?
Porque naquele tempo
naquele tempo.
Naquele tempo...
Eu fui assim?
Eu fiz uma cerimônia de casamento
com uma galinha.
E a seguir?
A noiva chegou.
Noiva!
É fácil se misturar hoje.
A patrulha da Mansão Ning
não pode ser tão solta.
É o dia do casamento do Ning.
Ele deve ter sido negligente.
Peça ao nosso pessoal para ter cuidado.
Certo.
Por precaução.
O presidente Ning chegou.
(Wen Wan)
Marquês, aqui está.
Vamos começar.
Aqui.
Chegou a hora!
Noivo e noiva.
O primeiro reverência é
Para o céu e a terra.
Ning Yu Xuan.
Senhora, espere!
A princesa está aqui.
Comigo aqui,
você nunca poderá se casar com ela.
Nie Sangyu,
preste atenção ao seu comportamento.
Eu não me importo.
Já que não podemos
ninguém mais pode pensar
nesta vida.
Sr. Liu.
Vá.
Noivo e noiva,
o primeiro reverência é
Para o mundo.
Está bem.
Você me forçou.
Wen Wan,
chame um médico!
Chame um médico!
Nie Sangyu.
Não fui eu.
Xiaoning.
Vá para o inferno.
Não fui eu!
Wen Wan,
wen Wan,
- Sr. Monstro Ziyue. Cuidado. - Sr. Monstro Ziyue.
- Gui Bai. - Senhor.
Vamos.
Não solte nenhum deles.
Sim.
A Wen Nuan
ela morreu?
Não, não.
A Wen Nuan não foi esfaqueada
nos pontos vitais.
Está se recuperando em casa.
Que bom.
Acho que
quando caiu do penhasco,
machucou o cérebro.
Vou pegar o remédio para você.
Se você tomar o remédio,
talvez recupere a memória.
Espere.
Não se preocupe em tomar o remédio.
Minha prioridade agora é
É encontrar uma maneira de escapar.
Senhora,
senhora,
o Marquês a chamou para o escritório.
O Marquês?
Eu não vou.
Muxu.
Você acabou de dizer que
que ele é o mais lindo
na Capital, certo?
Você prendeu todos os bandidos que
foram mortos no casamento?
Sr. Monstro Ziyue.
Os três escaparam.
Veja os que foram apanhados.
Se eu estiver certo,
deve ter alguma relação
com a Seita de Chá.
Sim.
Lorde,
a Primeira Dama chegou.
Marquês!
A princesa está aqui.
Pode ir.
Sim.
Querida.
Um cavalheiro também deve perseguir o progresso constantemente
buscar progresso constante assim como a natureza.
O canto e a dança no jardim do palácio
o jardim do palácio acabou
♪ A lua brilhante brilha no céu ♪
♪ Sob a lua brilhante está brilhando no céu ♪
♪ Eu vejo as flores em um barco solitário ♪
♪ As flores permanecem as mesmas ♪
♪ Depois da chuva, o frio se foi ♪
(Seu aspecto suave)
(Não é tão sinistro quanto Muxu descreveu.)
Como Muxu disse.
Talvez minha relação com ele
não seja tão ruim assim.
Nie Sangyu.
Querida.
Ouvi dizer que
houve um mal-entendido
entre nós.
Mas eu acredito que
não afetará
A nossa relação, certo?
Nie Sangyu,
o seu crime de incomodar
É imperdoável.
Pare.
Eu sei o que você vai dizer.
É por isso que
me sinto injustiçada.
Essas coisas
não fui eu que fiz.
Você estava fingindo o suficiente?
Não estou fingindo.
Você precisa que
para te lembrar
como você invadiu o banquete de casamento
e assassinou a Wen Wan?
Eu realmente
não consigo me lembrar.
Você é meu marido.
Você tem que me fazer justiça.
Não julgue os outros pela aparência.
O caráter dele é muito ruim.
Talvez eu tenha
eu tenha caído de um penhasco,
depois de cair do penhasco.
Vou voltar e pensar sobre isso.
Pare!
(Declaração de Confissão)
Assine.
O que é isso?
Declaração de Confissão.
A criminosa Nie Sangyu
e abusou de servos.
Os métodos dela são cruéis
e seus crimes são sérios.
Ela se mudou para
para o Pavilhão de Reflexão para se arrepender.
E promete passar
de passar o resto da vida
o resto da vida.
Se ela cometer o crime de novo
ning Yuxuan vai deixá-la
(Que lindo.)
(Mas tem uma mente tão ruim.)
Não consigo assinar.
Considerando os quatro anos
durante esses quatro anos,
você só precisa assinar
a declaração de confissão,
vá para o Pavilhão de Reflexão
e passar o resto de sua vida lá
No futuro.
Por que tenho que admitir
algo que não fiz?
Assine o certificado de confissão.
Esta é sua única chance.
Não vou assinar.
Nie Sangyu.
Você assina ou não?
O que você está fazendo?
Já interroguei
mais de mil prisioneiros.
Truques como fingir que desmaiou
já estão ultrapassados há muito tempo.
Não posso admitir.
Eu não fiz isso.
Não desafie minha paciência.
Eu vou te dar
uma última chance.
Assine a declaração de confissão
e passe para o Pavilhão de Reflexão.
Já que minha atuação não funciona,
então tenho que...
Ouvi dizer que
É o Cônsul da Esquerda
famoso em toda a capital.
Então,
se todo mundo soubesse que
você tem uma mulher pecadora
como sua esposa legal,
o que eles vão pensar de você?
Eu não posso fazer isso.
Todos na capital
conhece sua reputação,
a sua reputação.
Eu não me importo mais.
Não...
Não me importo se você está fingindo ser boba
ou realmente perdeu a memória,
o assunto já está resolvido.
Você não pode negar.
Um dia como um casal
É como estar apaixonado.
- Eu nunca passei um dia com você. - Para quê?
- Por causa de... - Por favor.
Será que
você ainda...
Você ainda...
Assine a declaração de confissão.
Esta é a última vez que o direi.
Parece que se eu não
se eu não assinar,
não posso ir embora.
Esqueça.
Assine.
Vou assinar.
Por que você está com tanta raiva?
Ok, já acabei.
Vou me mudar para o Pavilhão de Reflexão.
Nie Sangyu,
eu prometi assinar,
mas não disse o que devo assinar.
(Pavilhão de Reflexão)
Depois de entrar
pavilhão de Reflexão,
já está.
Senhora,
o que é isso?
Isto...
E se...
E se nós
não podemos sair mais?
O Marquês realmente
ficar aqui?
Já que o Marquês pediu,
vamos viver aqui
como ele esperava.
Senhora,
antes não odiava
esses lugares sujos e sujos
lugares mais sujos?
Quando saiu em uma poltrona,
quando saiu em uma poltrona.
Agora que
já que estamos aqui,
É melhor você aceitar.
Muxu.
Escute.
Coloque
aqui.
Aqui.
Daqui a seis horas,
daqui a seis horas,
pode ser?
Senhora,
pare!
A água no chão é escorregadia.
Eu vou já.
Não se preocupe.
Vocês ainda são a mesma pessoa?
Senhora,
antes,
esse tipo de trabalho antes.
Por que você está indo melhor que eu?
Se eu não me apressar,
onde vamos morar hoje à noite?
Senhora,
vou lhe servir um copo de água.
Não precisa.
Coloque ali.
Não quero mais.
Senhora,
não seja assim.
Eu temo que...
Você não costumava ser assim.
O que foi, Muxu?
O que foi?
Posso não ter sido assim antes.
Mas
a partir de hoje,
eu,
eu sou agora.
Nunca mudará.
Mas...
Eu sei que
eu fiz muitas coisas no passado
até mesmo me fez
Inacreditável.
Mas eu prometo a você que
eu nunca vou
deixar você viver com medo
de agora em diante.
Você pode acreditar em mim?
Acredito.
Senhora, vamos comer.
A comida está aqui.
Leve-o para fora.
Venha.
Tem alguma coisa gostosa?
Vamos.
Mais um.
Mais um?
Aqui.
Coma.
Isso é tudo?
Só isso.
Não tem carne?
Carne?
Você é vegetariana.
Por tantos anos,
para rezar pelo Marquês.
Eu também sou vegetariano
já faz muito tempo.
Eu sou vegetariana
vegetariana.
Eu...
Eu o amo tanto assim?
Não importa se você
Seja vegetariana ou não,
o Marquês ordenou especificamente que
para não comer mais
ao Pavilhão de Reflexão.
Senhora,
não fique triste.
Agora,
É melhor comer mais
conserve sua habilidade.
Só assim
podemos
para nos virarmos.
Certo.
Mendigo,
não podem escolher.
Para manter a força física.
Coma.
Vou servir a comida para vocês.
Está bem.
Vamos, coma mais.
Realmente não é como ela.
Quando você a resgatou,
quando resgatou ela,
você tinha certeza que era ela?
Com certeza.
Não posso
a Senhora.
Está dizendo que
a senhorita nunca brigou com você antes.
Ela tinha muito respeito por você antes.
Agora ela é tão ousada.
Veja a fonte.
A Nie Sangyu estudou os textos mais baixos
desde que era criança,
seu caráter é tão delicado.
Mas essas palavras profundas e poderosas
não podem ser escritas sem
não pode ser escrito sem mais de dez anos de prática.
O que é que
o Nie Sangyu está tramando algo?
(Deve ter algo dentro.)
O quê?
Não há comida na panela
não havia comida na panela.
Tantas coisas deliciosas.
Eu sou tão boa.
Não está queimada.
Não consigo pedir ajuda.
Não posso pedir ajuda.
Por que o fogo está aumentando?
Não há necessidade de comer.
É melhor eu ir embora.
Quem trancou a porta?
Abra a porta! Socorro!
Incêndio!
Fogo! Apaguem o fogo!
Apaguem o fogo!
Vamos.
Vá buscar mais água.
Vou pegar água.
Água, água.
Água.
Se eu soubesse...
Se eu soubesse antes,
eu poderia muito bem ter morrido
caindo de um penhasco ontem.
Um dia após ter caído de um penhasco,
eu estava prestes a morrer
de ter ressuscitado.
Vamos lá.
Ok, estou indo.
Venha,.
Vamos.
Marquês.
Aqui é muito perigoso.
Volte primeiro e eu o farei.
Sr. Monstro Ziyue.
Quando chegamos aqui,
a cozinha estava em chamas.
Se continuarmos assim,
toda a casa será incendiada.
Peça a alguém para demolir.
Sim.
Deite-o fora.
Me salve!
Prepare-se para derrubar.
Tem alguém aí?
Socorro!
Me salve!
Tem alguém lá dentro.
Rápido, rápido.
Tem gente ali.
O que o Marquês vai fazer?
Você sempre
mais medo de fogo.
Afaste-se.
Não.
Saia da frente.
Sr. Monstro Ziyue.
Gubai.
Marquês.
Senhora,
vamos.
Cuidado.
Sr. Monstro Ziyue, está bem?
Você estava lá fora?
Eu só fiquei gritando por muito tempo.
Achei que não houvesse...
Nie Sangyu.
Da última vez que se casou
no casamento.
E você ateou fogo desta vez.
Você quer que todos na Casa
para morrer com você?
Eu fiquei trancada lá dentro.
Não fui eu que ateei o fogo.
Então por que você está
Vestida assim?
Sr. Monstro Ziyue.
O que há de errado com você?
Desapareçam!
Você está ferido.
Me leva embora.
Sim.
Onde você está ferido?
Traga mais água.
Marquês,
o que há de errado com você?
Sai daqui.
Senhora, seu chá calmante.
Muxu,
você sabe
por que Ning Yuxuan
de repente se tornou assim?
Não sei.
Mas
acho que o Marquês
o Marquês se preocupa muito com você.
Do contrário,
ele não teria corrido para o fogo
para te salvar.
Tem razão.
Ele parece feroz.
Mas ainda tem uma consciência.
Você está assustada hoje?
Vá dormir cedo.
Vou fechar a porta agora.
Espere.
O que foi, Senhora?
Alguém fechou
a porta da cozinha.
Alguém queria me matar.
Sr. Monstro Ziyue.
Os sintomas voltaram a aparecer.
Que tal eu chamar um médico?
Não precisa.
Já sei o que fazer.
Superior.
O que o Marquês quer é
Se banhando em
para se alimentar.
Não podemos erradicar a doença.
Hábitos cura hábitos.
Saia.
Fora!
Sim.
Me salve!
Papai.
Já se passaram tantos anos.
Por que ainda tenho tanto medo do fogo?
Quando é que vou poder
poderei vencer o demônio?
Pai!
Ning Yu Xuan.
Ning Yu Xuan, sou eu.
Escute
parece que o que aconteceu na cozinha...
Vista-se.
Eu não queria
te ver tomar banho.
Mesmo se você estivesse nua,
não tenho interesse.
Vou contar até três.
Vista-se.
Um.
Dois.
Estou virando.
Mas você...
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪
♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪ A história mais profunda
♪ O adeus mais profundo. ♪
♪ Depois de passar, ♪
♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪ O vento não pode soprar ♪
♪ A longa rua do tempo ♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪ Como posso descrever isso ♪
♪ De olhar um para o outro ♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪ Junto com você ♪
♪ Com você ♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪
♪ Você iluminou sua noite ♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪ Assim ♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪
♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪